[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 15]
♪ Nagbibilang ♪
♪ Gaano katagal na? ♪
♪ Sinaktan ko ang sarili ko
para lang makita siya ♪
♪ Ang mahal niya ♪
Ye Haimeng.
♪ Ang kinaiinisan niya ♪
Haimeng!
♪ Punan ang buong notebook
ng mga gusto at hindi niya gusto ♪
anong mali?
♪ Palihim ♪
Hanapin—
♪ Sumulat ng kanta ♪
♪ Kantahan mo siya ♪
♪ Hindi niya maiwasang mapangiti ♪
♪ Araw-araw ♪
♪ Gusto ko siyang ipakita
sa buong mundo ♪
Ling Ke,
wag kang pumunta!
tara na.
♪ Para siyang ♪
Tara na.
♪ Honey hinalikan ng araw ♪
♪ Napakatamis ng lasa ♪
♪ Ngunit hindi kailanman labis ♪
♪ Mga lihim sa sulok ng kanyang ngiti ♪
♪ Isang maliit na lasa,
at ako ay na-hook na ♪
Tinawagan mo si Lu Siyu?
Alam mo na
tungkol sa pagsasama nila?
Katulad mo,
Nakita ko lang nangyari.
Hindi naman big deal
na magkasama sila.
Hindi big deal?
Bago bumalik si Haimeng,
malinaw niyang sinabi sa akin
ang layunin ng kanyang pagbabalik
ay bawiin si Mare Nubium
at matuklasan ang katotohanan.
Pero ano ang ginagawa niya ngayon?
Siya at si Lu Siyu—
Hindi mo pa ba nakakamit
anong pinaplano mo?
Ang katotohanang gusto mo
naliwanagan ang lahat ngayong gabi.
dumating sa liwanag?
Nakabalik na si Mare Nubium
sa mga kamay ni Haimeng.
Ngayong gabi, nakita ninyong lahat
na si Lu Sinan ay may mahal na iba.
Yung kasal
naging stepping stone lang
sa isang pakana laban sa pamilyang Ye.
yun ba
lahat ng meron dito?
ano pa ba
Gusto mo ba si Haimeng
ang makulong sa kasalang iyon magpakailanman?
Hayaan mo na si Sinan
apat na taon nang patay,
Si Haimeng ang biktima
sa kasal na iyon.
Ngayon na ang lahat
ay dumating sa liwanag,
bilang kanyang pinsan at kaibigan,
Sana kaya niya
bitawan mo na lahat
at bumalik sa normal niyang buhay.
Kaya ang iyong ideya na hayaan siyang bumalik
sa isang normal na buhay
nakatingin lang sa kanya
kasama si Lu Siyu?
Hindi pa ba sapat si Siyu?
Sa pagitan ng dalawang kapatid na lalaki ni Lu,
Wala akong masyadong contact kay Sinan,
pero kilala ko si Siyu.
Bagama't siya ay
ang pinakabata sa pamilya Lu,
lagi siyang puro.
Hindi pa siya nahuli
sa ilong ng kayamanan,
hindi rin nadungisan
sa pamamagitan ng mga larong panlipunan.
Lahat ng nakamit niya—
lahat ng kanyang mga nagawa at karangalan—
ay bunga ng kanyang sariling pagsisikap.
Hindi ba ganyan ang isang Siyu
tunay na karapat-dapat kay Haimeng?
Dapat ba nating pag-usapan
kung siya ay karapat-dapat
o hindi karapatdapat
ng Haimeng ngayon?
Kung gayon ano ang isyu?
Si Lu Sinan ay isang Lu,
at gayundin si Lu Siyu.
Isang tao mula sa pamilya Lu
crush na siya minsan.
Ngayon na siya ay may isa pang shot,
dapat ba niyang ipagsapalaran ang pagsisid
sa apoy muli ng pamilya Lu?
Huwag mo lang tingnan
kung compatible ba sila o hindi
sa ibabaw.
Kung ikaw talaga
Pinsan at kaibigan ni Haimeng,
dapat mong kumbinsihin siya
upang makaalis sa kaguluhan ng pamilya Lu
sa lalong madaling panahon.
Huwag hayaan siyang gumawa
paulit-ulit ang parehong pagkakamali.
Pero—
Putulin ito.
Ayokong magkomento kay Lu Siyu.
At ayokong magpakita pa siya
sa buhay muli ni Haimeng.
yun lang.
Ling Ke.
Ling Ke!
Tiyo Mo.
Bakit hindi ko nakita
itong painting kanina?
Inutusan ito ng iyong kapatid
para kay Ms. Ye
bago ang kanilang kasal.
Ito ay isang tanda ng pag-ibig
sa pagitan nina Sinan at Haimeng?
Ito ay higit pa sa isang tanda ng pag-ibig.
Nakatali ito
magkasama ang kanilang mga kapalaran.
[Mga tadhana.]
[Sinan, tingnan mo.]
Nanalo ako ng excellence award
sa kompetisyong ito.
[Hindi sapat ang isang excellence award.]
Mula ngayon, ikaw
dapat lamang ibalik ang mga kampeonato.
[Itong munting butterfly]
[ay magsisilbing motibasyon mo.]
[Kapag nanalo ka
sa lahat ng championship sa liga,]
[saka mo lang ito maaalis.]
[Balang araw, magiging ikaw]
[pinakamahusay
sa pamilya Lu.]
[Iuuwi mo na]
[ang pinaka, ang pinakamahusay,]
[ang pinaka nakakasilaw na championship.]
Naniniwala akong kaya mo,
tama ba?
[Hindi ka niya tinatrato]
[bilang tunay na kapatid.]
[Doon ka]
[ay hindi kailanman]
[ang perpektong kapatid na inakala mo.]
[Hindi rin siya ang perpektong asawa]
[naniwala ang iba na siya nga.]
[Siya ay katulad ng iba
sa iyong pamilyang Lu.]
[Para sa kapakanan
ng Mare Nubium ng pamilya Ye,]
[tinangka niya akong patayin]
[sa ngalan ng kasal.]
[Bakit?]
[Lu Sinan,]
[bakit mo ginawa yun?]
[Lu Sinan.]
[Kuya.]
[Lu Siyu,]
[umuwi ka na.]
Siyu,
halika.
Umupo ka.
Chen Mo.
Alam na ni chairman
ang mga kamakailang insidente ng pamilya.
Sa pagkakataong ito, bumalik siya mula sa sanatorium
partikular na tugunan ang mga usapin ng pamilya.
Samakatuwid,
iaanunsyo ko ngayon
ang mga sumusunod na desisyon sa ngalan niya:
Simula bukas, sina Siyue at Jiang Lin
lilipat
ng Lu Mansion
at magtatag ng sariling sambahayan.
Maaaring sumama sa akin si Jiang Lin
kay Changlu
at maging miyembro ng Changlu Capital.
Siyu,
ikaw ay
upang likidahin ang lahat ng domestic investments
sa loob ng linggong ito.
Sa susunod na linggo, may mag-e-escort sa iyo
pabalik sa ibang bansa.
Tungkol naman kay Madam,
tutulungan ka ng mga abogado
sa pagkumpleto ng mga paglilitis sa diborsyo.
Mangyaring iwanan ang pamilya Lu.
Gusto mo itaboy kita?
Bilang maybahay ng pamilyang Lu,
ni hindi mo pinamamahalaan
ang sambahayan nang responsable
o pinalaki ng maayos ang iyong mga anak,
at sinulsulan mo pa si Sinan
upang gumawa ng mga kakila-kilabot na gawain.
Paano ka mapapanatili ng pamilyang Lu?
sinulsulan ko siya?
May ebidensya ka ba?
Anak mo si Lu Sinan
kasama ang iyong dating asawa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi niya ako tinuring na ina.
Nagtitimpi lang siya ng sama ng loob sa akin.
Siya ang panganay na anak ng pamilya Lu—
bakit ko siya susubukang manipulahin?
At bakit niya ako pinakinggan?
Kaya ngayong wala na si Sinan,
sinisisi mo lahat
sa kanya?
Anong kasalanan ko sa kanya?
Pinilit ko ba siyang
umibig kay Ye Haimeng,
o pinilit ko ba siya
para pakasalan siya?
Iyon ang pinakamamahal mong panganay na anak
na nagbalak laban
sa nag-iisang anak na babae ni Ye,
ginagawa ang lahat ng kanyang makakaya
para linlangin siya sa kasal,
at pagkatapos ay gumagamit ng mga karapatang mag-asawa
upang agawin ang kayamanan ng kanyang pamilya.
Ito ay lahat
Ang sariling mga plano ni Lu Sinan.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Walang kinalaman sayo?
Madali mong sabihin yan.
Kung wala kang kinalaman dito,
kung gayon bakit si Ye Haimeng
teka hinahanap kita?
Bakit dumating si Ye Haimeng
sa libing ni Lu Sinan
sa napakaraming ebidensya?
At bakit naging ebidensya iyon
sa buong balita?
bulag ka ba,
o bulag ako?
O bulag ba ang lahat?
Ang mga reporter ang gumawa ng lahat.
Wala kaming nagawa ni Siyue.
Nakasunod lang kami
kalooban ni Sinan
at pangangasiwa sa kanyang libing.
Ngunit ikaw, ang kanyang sariling ama,
hindi nagpapakita ng pasasalamat
at i-pin ang lahat ng sisihin
sa akin.
Hindi nakakagulat na magagawa ni Sinan
may ganyan,
binigyan ng ama na katulad mo.
ano sabi mo
sabi ko,
lahat ng mga taon na ito
napabayaan mong disiplinahin si Lu Sinan.
Hindi mo man lang alam
nagpakasal siya
o nagkaroon ng mga anak,
mga bagay na may ganoong kahalagahan.
Kaya naman naglakas loob siyang pumatay
anak ng ibang tao.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Ang isang ama na hindi gumabay sa kanyang anak
ang may kasalanan.
Bawat isa sa mga pakana ni Lu Sinan
na patayin ang kanyang asawa
galing sayo!
Ikaw...
Wag mong patulan ang nanay ko!
Tatay.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ganap kang nakatutok sa
Changlu Group,
habang mahalaga ang lahat ng sambahayan
inasikaso ni Nanay mag-isa.
Ang pamilya Lu ay nakaligtas hanggang ngayon
salamat ng buo kay Nanay.
Paano mo nasabi
na si Sinan ay sinulsulan ni Nanay?
Oo,
Si Mama ang iyong pangalawang asawa.
Kaya simula noong una siyang dumating,
Sinan kahit minsan
tinawag siyang Nanay.
Paano kaya siya
nakinig sa kanya?
Sa kabaligtaran, si Lu Sinan
hindi kami isinasaalang-alang
kanyang pamilya.
naalala ko pa
kung gaano niya ako kinasusuklaman noong bata pa siya.
Sabi pa niya
na sa kabilang buhay,
hindi pa rin niya kami makikilala
bilang magkakapatid.
At pagdating sa Siyu,
lumayo pa siya.
Laging pinakaayaw ni Sinan si Siyu.
Hindi mo ba alam lahat yan?
Bata pa lang si Siyu noon.
Wala siyang naintindihan.
Pero ginawa ko.
Dahil pito si Siyu,
paulit-ulit niyang sinabi kay Uncle Mo
para sipain si Siyu sa pamilya Lu.
Hindi niya gustong
magkaroon ng apelyidong Lu si Siyu,
o para makuha ang kanyang mga kamay
negosyo ng pamilya Lu.
Ang lahat ng iyon ay nagsasalita tungkol sa mga kampeonato sa archery
at nagdudulot ng karangalan sa pamilya—
excuses lang yan.
Ayaw niya
Siyu na manatili sa China.
Kinasusuklaman niya ang kanyang kapatid sa ama,
ang anak ng kanyang madrasta.
Kinasusuklaman niya si Siyu!
Chen Mo,
ang sabi ni Siyue
totoo ba lahat?
Sinan
hindi talaga gusto si Siyu.
Malamang kasi
magkaiba sila ng nanay.
Hindi na kailangang kumilos sa ganitong paraan.
Sa tatlong anak sa pamilyang ito,
alin ang tunay mong inalagaan?
Ang pamilya Lu
ay dumating sa ngayon
lahat dahil sayo.
tatay,
hindi mo maitaboy si Nanay.
Kung itataboy mo si Nanay,
tapos aalis na din ako.
Isasama ko si Siyu,
at hindi na namin muling gagamitin ang apelyido ng Lu.
Lu Siyu.
Magsabi ka.
Sabihin mo, Siyu.
Siyu!
Siyu, sabihin mo!
Chen Mo,
bantayan mo siya.
Ang pamilya Lu ay mayroon na
nawalan ng isang anak.
Hindi tayo mawawalan ng iba.
Magpadala ng isang tao
para makaalis siya dito.
[Bata]
Hello.
gising ka na pala.
Mm.
Hindi ka ba komportable?
Masakit pa ba ang dati mong sugat?
Hindi, hindi.
Kung masakit ulit,
may mga pangpawala ng sakit
Bumili ako para sayo last time
sa pangalawang drawer
ng iyong nightstand.
Kung ang iyong pamamaga
sumiklab muli,
iyong kahon ng gamot sa bookshelf
may mga reseta
mula sa iyong pribadong doktor.
Kung nagkakaroon ka ng mataas na lagnat
o malubhang sintomas,
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
siguraduhin mo ling ke
dalhin ka sa iyong pribadong doktor.
Sinabi niya sa akin last time
na kung lumala ang iyong kalagayan,
♪ humabol ako ng malapitan ♪
tiyak na kakailanganin mo ng isa pang operasyon.
Lu Siyu.
♪ Umuulan buong gabi ♪
Miss mo na ako?
Nag-aalala ako sayo.
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
Huwag mo akong alalahanin.
Sa nakalipas na tatlong taon,
ganito ang ginugol ko araw-araw.
♪ Sino ba ako sayo? ♪
sakit,
mga tabletas,
mas maraming tabletas,
at sakit na naman.
♪ Pagod na rin ako ♪
Ang mga sugat na ito ay bahagi na ko.
Ang patuloy na sakit
sinisigurado kong hindi ko malilimutan
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
kung ano ang nangyari sa nakaraan.
♪ Bakit kailangan kong ♪
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
anong mali?
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
Kapag iniisip ko ang iyong mga sugat,
lahat ng dulot ng kapatid ko...
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
Kapag iniisip ko kung paano nawala ang iyong pamilya,
lahat dahil sa
mga plano ng pamilya ko...
♪ Manood ng sine ♪
Grabe ang pakiramdam ko.
♪ Nandito ako ♪
Bakit
gagawin ito ng kapatid ko sa iyo?
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
Bakit niya gagawin ito sa akin?
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
Lu Siyu.
Ganyan talaga ang mundo.
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
Ang ilan ay nagsusumikap
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
may integridad,
habang ang iba ay nagpaplano
at walang awang pagsasamantala.
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
Nang labis na kasakiman
binubulag ang isang tao,
♪ Nakapikit ♪
buhay ng ibang tao,
kanilang moral na paghatol,
♪ Magandang umaga ♪
at maging ang pagiging disente ng tao
ay lubusang nakalimutan.
♪ Mm ♪
sa tingin ko,
♪ Ituloy ♪
sa mata ni Lu Sinan,
Ako ay isang numero lamang
sa balanse ng Mare Nubium.
Ako ay hindi kailanman
isang tao na kailangan niyang harapin bilang isang tao.
May
♪ Sino ba ako sayo? ♪
mundong ito
maging walang malisya?
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
Tatay ko
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
ay pinababalik ako sa ibang bansa.
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
Mm.
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
Sa susunod na Miyerkules
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
gabi.
Mm.
♪ Kung ito lang ang kaya kong maging sa huli ♪
♪ Hayaan mo akong maging ganito, sa huli ♪
may iba pa ba
gusto mong sabihin sa akin?
♪ Pero hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
♪ Natatakpan ng mga galos ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Pagsisinungaling sa sarili ko ♪
♪ Isipin mo na lang yung taon
na tayo pa ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Kantahin mo ito ♪
♪ Tinanong mo
kung pwede akong sumulat ng kanta para sa iyo ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Sayang naman ♪
♪ Wala akong kapangyarihan ngayon ♪
♪ Para patuloy kang mahalin ♪
♪ Tanggalin ang mga mensahe ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Magandang gabi ♪
♪ My once-upon-a-time ♪
Pagkatapos ng maraming araw na pahinga,
kumusta ang pakiramdam mo
Buhay pa.
Kung buhay ka pa,
bumalik sa Dagat ng Ulap.
Hindi lang ako—
ikaw din ang namamahala sa Mare Nubium.
Ganoon ka ba ang tiwala sa akin?
Hindi ba dapat ako magtiwala sayo?
Kung hindi kita pinagkatiwalaan,
noong nasa ibang bansa tayo,
Hindi sana ako sumama
sa iyo sa missionary hospital.
Sa oras na iyon,
wala kang choice.
Iyon lang ang iniisip mo.
Ikaw...
Ano ang alam mo?
alam ko
ikaw ay hindi talaga
isang publicly recruited volunteer
sa ospital na iyon.
Espesyal ka noon
itinalagang maglingkod sa akin lamang.
Naalala ko bago ako maaksidente,
sinusundan mo ako
sa mahabang panahon.
Haimeng,
ako...
Magpahinga ka.
ngayon,
hindi ko gagawin
ituloy ang bagay na ito sa iyo.
Ituloy mo ang iyong mga plano.
Kapag kailangan ko,
tatanungin kita.
Sa nakalipas na mga araw,
ang pamilya Lu ay dumaan sa
malalaking pagbabago.
Alam mo ba ang tungkol sa kanila?
Anong mga pagbabago?
Si Du Meiyun ay inutusan ni Lu Changdong
ang hiwalayan at iwan ang pamilya.
Lu Siyue at Jiang Lin
lumipat na rin sa Lu Mansion.
Ngayong gabi,
ang bunsong anak ng pamilya Lu,
Lu Siyu,
ipapadala sa ibang bansa
ng mga tao ni Lu Changdong.
Ang gulo.
Kaya Changlu
dapat nang iwan
kay Lu Changdong lang?
Nandiyan pa si Chen Mo.
Nandiyan pa rin si Chen Mo.
Hindi ka ba nagtataka?
Nagulat sa ano?
Ang bunsong anak ng pamilya Lu
ay aalis.
Hindi na kailangang matalo sa paligid ng bush.
Gusto mo lang akong tanungin
Bakit ko hinalikan si Lu Siyu?
nang gabing iyon
sa ilalim ng puno.
Siya ay mula sa pamilya Lu.
Siya ay sariling kapatid ni Lu Sinan.
Nang gabing iyon,
sa sandaling iyon,
Gusto ko siyang halikan,
kaya ginawa ko.
Wala akong pakialam kung sino siya,
o kung
siya ay kapatid ni Lu Sinan.
Haimeng,
Alam kong wala kang pakialam,
ngunit tiyak na gagawin ng iba.
Ang pamilya Lu
tiyak na mag-aalaga.
Aking negosyo
walang kinalaman sa iba.
Nabawi ko na ang Mare Nubium,
at wala akong ugnayan
kay Lu Sinan pa.
Ang kailangan kong gawin ngayon
ay ang mamuhay ng maayos sa sarili kong buhay.
Wala akong pakialam sa iisipin ng iba.
Puso ko lang ang sinusunod ko.
Kung mabait ako sa isang tao,
ito ay dahil lamang gusto kong maging.
Kung gusto ko ang isang tao,
ito ay simple
dahil gusto ko sila.
Haimeng,
ako...
Huwag kang mag-alala.
alam ko
ang gusto ko.
Ms. Ye,
may bisita sa ibaba.
Kaibigan mo daw siya.
Kaibigan ko?
Ito ba
saan siya nakatira dati?
Parang style niya.
Nandito ka ba para mangyare?
Ito
ay ang aking tahanan.
Ms. Ye,
gusto ko
may itatanong sayo.
ano gusto mo
Gusto ko ng death certificate ni Sinan,
ang kanyang memoryal na larawan,
at ang address ng kanyang libingan.
sa totoo lang,
Matagal ko na itong pinag-isipan .
Simula nung nakita ko ang pagbabalik mo
iniulat sa balita,
Gusto kitang kontakin.
Pero alam ko
hindi ito ang tamang oras.
Ikaw
baka ayaw mo din akong makita.
Pero
ngayong naayos na ang lahat,
Matapang akong lumapit
hilingin ang mga bagay na ito.
Bakit mo iisipin
Ibibigay ko sila sa iyo?
Hindi ako sigurado.
Kaya ngayon, dumating ako
para magmakaawa sayo.
Alam kong nasaktan ka ni Sinan.
Noon,
nagkamali siya ng pagpili,
at nagdulot ito sa iyo ng matinding sakit.
Malayo na ang narating mo
para makarating sa kinaroroonan mo ngayon.
Kaya,
maliwanag na galit ka sa kanya.
Kaya ano?
Nandito ka ba para makiusap para sa kanya?
Naiinis ako sa kanya
habang wala siya.
Galit ako sa kanya hindi lang dahil sa panloloko niya sa akin
kundi para saktan ka.
Isang panandaliang pag-iisip,
at lahat ng iyon ay mapayapa
at masaya
ay nasira.
Sinasabi mo ba lahat ng ito
para maawa ako sayo?
gusto kong sabihin sayo
na sa mundong ito,
may iba na
na naghihirap tulad mo.
Pero
bukod sa galit sa kanya,
Hindi ko rin maintindihan
kung ano ang mas malalim na motibo ni Sinan
para sa paggawa nito
sa unang lugar.
alam mo,
kanyang relasyon sa pamilya Lu
ay kakila-kilabot.
Noong siya ay siyam na taong gulang,
ang kanyang ina ay nagkasakit nang malubha.
Ang kanyang madrasta
lumipat kasama ang kanyang dalawang anak,
at lahat ng kaya niyang gawin
ay nanonood nang walang magawa
habang ang kanyang ina ay nagdusa at namatay.
Samantala,
ang kanyang ama at ang dalawang anak na iyon
namuhay ng masaya bilang isang pamilya.
Wala siyang iba kundi ang sarili niya
umasa sa—
Hindi ka dumating para humingi ng tawad.
Kaya bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Anuman ang kanyang pinagdaanan,
hindi nito pinapatawad ang sakit na idinulot niya sa akin.
Kinuha niya sa akin si Mare Nubium
at sinira lahat ng meron ako.
Anuman ang dahilan niya,
Hinding hindi ko siya mapapatawad.
Mm.
naiintindihan ko.
ako lang
nais ibahagi ang impormasyong ito sa iyo.
Kung ayaw mong marinig,
pagkatapos ay ihulog natin ito.
Pero...
Pwede bang pakiusap
paalisin ko siya?
ilayo siya?
Mm.
Alisin ang lahat sa kanya
mula sa apartment na ito
at mula sa iyong buhay,
ganap,
nang hindi nag-iiwan ng kahit isang bakas.
Sobrang curious ako.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil mahal ko siya.
Kahit na
ginawa niya
isang kakila-kilabot na pagkakamali,
mahal ko pa rin siya.
Kahit na
apat na taon na siyang nawala,
ako pa rin
hindi siya makakalimutan.
Ms. Ye,
Alam kong ginawa niya
isang kakila-kilabot na pagkakamali.
Ngayon
nagbayad na siya
kasama ang kanyang buhay.
Pwede bang pakiusap
hayaan mo akong makita siya ng isang beses
at kunin siya ng tuluyan?
Maaari mong ituloy
ang buhay na gusto mo.
Maaari mo ring ituloy
yung taong mahal mo talaga.
Pero siya lang ang meron kami ng anak ko.
Sige.
Ang kanyang mga gamit at larawan
ay organisado
at inihatid sa iyong address.
Ang lokasyon ng kanyang libing
ipapadala
sa iyong telepono.
Tungkol naman sa kanyang death certificate,
nasa proseso pa rin ng inheritance litigation.
Kapag kumpleto na ang proseso,
Kukunin ko ang aking abogado
ihatid sa iyo.
Ms. Ye,
ako...
Alisin mo siya.
Tulad ng kung paano
bigla siyang sumulpot
sa buhay ko.
Pakiusap
ilayo mo siya
nang hindi umaalis
kahit ano sa likod.
Hindi ko siya mapapatawad,
ngunit sa natitirang bahagi ng aking buhay,
Ayokong isipin siya ulit.
Ms. Ye,
Sigurado akong
magiging maayos ang mga bagay para sa iyo.
Siguradong magkikita kayo
isang taong tunay na nagmamahal sayo.
Siguradong gagawin mo.
Haimeng!
Haimeng.
I'm so glad nakauwi ka pa.
tumakbo na ako
pabalik-balik sa loob ng isang oras.
Sa wakas nagawa na
upang dalhin sila sa iyo.
Ang mga ito ay mula sa Siyu.
Tanong niya sa akin
na ibigay sa iyo bago siya umalis.
Hindi ko alam kung ano sila.
Ang iyong hikaw?
Anyway,
pinilit niya ako
ibigay sila sa iyo nang personal.
Nais din niyang sabihin ko sa iyo
na ang mga ito ay sa iyo
nagnanais ng mga bituin.
teka,
kaya sa halip na mga clover na may apat na dahon,
gumagamit sila ng mga diamante
para mag wish ngayon?
Haimeng.
Haimeng!
Hindi mo ba gusto ang mga ito?
Haimeng.
♪ Baby, tulog ka na ba? ♪
♪ Huwag sumagot ♪
♪ May natitira na lang ♪
♪ Ang pag-uusap namin noon ♪
♪ Baby, nagbago ka na ba? ♪
♪ Hindi naman mahalaga ♪
♪ May isang panaginip ♪
♪ Kasama ang larawan mo ♪
♪ Hindi ko na sasabihin ♪
[Sa pamamagitan ng paghihirap, ito ay humahantong sa mga bituin]
♪ Manatili ka sa tabi ko ♪
♪ Kahit na pahirap ♪
♪ mananatili pa rin ako sa tabi mo ♪
♪ Parang isang ilusyon ang lahat ♪
♪ Hawakan mo ako ng mahigpit ♪
♪ Huwag mong bitawan ang pangarap na ito ♪
♪ maghihintay ako ♪
♪ At yakapin ang hinaharap ♪
♪ Hindi ko binitawan ♪
♪ Pag nahulog ako ♪
♪ Mangyaring saluhin ako ♪
♪ Huwag mo lang sabihin na naiintindihan mo ♪
♪ Hayaan mo akong manatili sa iyo hanggang ngayon ♪
♪ Before I knew it,
hindi ka na sigurado ♪
♪ Alam kong hindi tayo dapat magkita ♪
♪ Noong araw na iyon, itinuring ko itong paalam namin ♪
♪ Hindi ko na sasabihin ♪
♪ Manatili ka sa tabi ko ♪
♪ Kahit na pahirap ♪
♪ mananatili pa rin ako sa tabi mo ♪
♪ Parang isang ilusyon ang lahat ♪
♪ Hawakan mo ako ng mahigpit ♪
Siyu
may pinahatid ako kay Haimeng.
ako na
inihatid ito.
pero,
Tumanggi itong tanggapin ni Haimeng.
Ano ang dapat kong gawin
sa mga hikaw na ito?
Kukunin ko ang hikaw.
Nasaan siya?
Siya?
WHO?
Lu Siyu.
Pumunta na si Siyu sa airport.
May tungkol pa
dalawang oras bago lumipad.
Anong nangyayari?
Ipagpag mo siya.
Lumiko sa saradong kalsadang iyon.
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At hindi na maipaliwanag ng mga salita ♪
♪ Kapag napanaginipan ulit kita ♪
♪ Bumalik ang walang tulog na gabi ♪
♪ Nakalimutan ko ♪
♪ Ang lakas ko kahapon ♪
♪ Hindi ko man lang namalayan na sinubukan ko nang husto ♪
♪ Para bitawan ang lahat ♪
♪ Tungkol sa iyo at sa akin ♪
♪ Huwag nang makipag-ugnayan muli ♪
♪ Hindi maintindihan kung bakit ♪
♪ Para bang nakatadhana tayong
ma-miss ang isa't isa ♪
♪ Gaano man ako kamahal o galit,
walang magbabago ♪
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At hindi na maipaliwanag ng mga salita ♪
♪ Magmahal muli ♪
♪ Poot muli ♪
♪ Gawing transparent muli ♪
♪ Hindi ako makapaniwala sa nakaraan kung wala ka ♪
♪ Ibibigay ko na ang ending ♪
♪ Paalam ♪
♪ Sa iyo ♪
♪ Lahat ng iyong mga halik ♪
♪ Hindi ko kayang burahin ang nakaraan kung wala ka ♪
♪ Napagtanto kong iniisip pa rin kita ♪
♪ Pagmamahal sayo, nakakalimutan ko ang sarili ko ♪
♪ Hindi na makasagot ♪
♪ Walang kapangyarihan ♪
♪ Binabawi ko ang bawat bakas ng pagkukulang sayo ♪
♪ Pagmamahal sa iyo, nagiging transparent ako ♪
♪ Isipin mo na lang andyan ka pa ♪
♪ Tatandaan ko ♪
♪ iiyak ako ♪
♪ At mga salita ♪